粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
「仲夏夜怪談」
哎吔，做咩今晚啲雲會噉嘅？
真係好得人驚啊
最怕夜晚多隻喇，成間學校一個人都冇
細膽啲都嚇死啊
呢道門咁實，開極都開唔到嘅
做咩會咁實？
使唔使我哋幫你手開啊？
我哋嘅死都好慘啊
老師啊，暈咗喎，噉就暈㗎喇喎
真係冇膽鬼嚟㗎
老師，老師啊，我哋而家點做先好啊？
不如我哋揾賽賽子老師吖
我打電話畀佢吖
要打電話畀賽賽子老師呀？
喂，等陣啊
你噉算係咩意思啊？
居然詛咒人嚇我哋？
太過份喇，要我哋擔心
你班白鬼嚟嚇我仲話我過份？
你班白鬼聽住喇
千祈唔好通知蔡蔡子老師啊
哎吔，似乎已經太遲喇老師，你醒嗱？
我仲以為你會暈好耐𠻹喎
坐坐子老師點講啊？
佢話你咁小事就暈，正一冇用鬼喎
仲話唔使同佢擔心
一陣間就會自然醒㗎喇
坐坐子老師又會咁冷淡𠸏？
半夜三更瞓得好地地
無端端畀電話嘈醒，係人都會咁冷淡咩？
佢竟然對我咁冷淡，點算啊？
老師啊，咁小事你又使乜咁唔開心啊？
我哋帶咗啲嘢嚟畀你食㗎
我哋知道你一個人當值實會好悶㗎喇
所以我哋幾個就特登嚟陪你喇
香噴噴啊，好味啊
好喇，我都唔客氣嘞
喂喂，啲嘢整畀老師食啊
我哋而家咪食晒啊
好味喇，係啊
佢哋兩個無論咩情況之下都要爭𠸏
宵夜最好就係食豬頭面㗎啦
啲麪好快就會得㗎喇，嗱
你嘅…
大家唔使客氣啊，食完仲有㗎
我已經忍無可忍喇
你哋知唔知而家幾多點啊？
今日仲唔返屋企
你哋嘅父母一定會好擔心㗎，知唔知啊？
呢一層你唔使同我哋擔心啊
我哋已經話畀屋企人知道㗎喇
有老師喺度，佢哋會放心㗎喇
蠢材啊，你哋聽住啊，我而家係當值
唔係開夏令營
你班馬騮即刻同我返屋企啊
做咩喎？
我哋諗住陪老師傾下偈，解下悶吒嘛
我哋難得一場嚟到唔會咁快就走𠿪
而家噉嘅環境
最好就係玩鬥大膽遊戲啊
咁有智嘅仲使咩？
見到幽靈我會好驚㗎，唔使驚㗎
我一定會保護你㗎，玩鬥大膽遊戲？
狂野同學
正傻豬嚟㗎
只不過係一副模型嚟㗎咋
哎吔，就死鬼啊
果然啊，過嚟吖
狂野同學
嗰個人喺度做乜嘢啊？
我哋要猜包剪揼分組啊
噉樣好啦，我要同光一同學一組啊
猜就猜啦，請將右手交叉試下
同佢啊
哎吔
呢啲只不過係水聲嚟吒嘛
有冇搞錯啊？
自己個影都驚呀？
松本同學啊，點解你一啲都唔驚𠸏？
因為我根本就
唔相信世界上有幽靈呢樣嘢嘅
所以我咪唔驚囖
凡係冇科學根據嘅嘢我
都唔會相信佢係真嘅
原來係噉呀？
雖然我唔相信有幽靈啊
不過我唔否定地球上
有來自外星嘅生物存在㗎
譬如話好似保尼噉樣啦
做…做咩望住我啊？
我又唔係保尼，真係唔係保尼？
哎吔，係邊個啊？
有一排腳印喎
噉即係話頭先嗰個影絕對唔係幽靈吖
松本同學
唔見咗佢，佢去咗邊啊？
哎吔
係咪松本同學啊？
我個貓仔睇清楚係我啊
哎吔，原來係大毛前輩呀？
你做乜着到鬼噉𠸏？
唔係鬼，係天使啊
我係你嘅守護天使時刻都陪住你嘅
守護天使
布布…
有我呢個守護天使呢
幽靈絕對唔會傷害到你㗎喇，係啊
我個貓仔實唔驚成噉摸啊
開個貓仔
開個貓仔，你去咗邊啊？
噉我前半個咪喺呢度囖
係鏡子呀？
你嘅燈魔前輩真係一夜媽媽
返嚟學校，點解唔通知我一聲唧？
預早通知你咪就成劈高肉噉黐住晒
哎吔，唔制啊，原來我心諗乜嘢
你一早已經知道晒𠸏
我哋兩個真係可以講係心靈相通啊
好開心啊，哎吔
封住你先
哎吔
搞乜鬼啊？
仲話自己係守護天使喎
我話佢恐怖嗰啲幽靈就真啊
真係估唔到原來舞台下面係噉樣㗎啝
呢度會唔會有啲可怕嘅鬼怪出現呢？
原來係道具嚟㗎，就嚇死我喇哎吔
跌到鬼死咁痛𠻹
呢個係…
我冇眼花𠻺嗎？
點解呢度會有個封印𠸏？
哎吔，而家點做好呢？
遮住佢先唔可以畀人見到㗎
呢個果凍做咩咁耐都未嚟𠸏？
真係激死人啊，我哋唔好理嗰個果凍喇
走啦
不過可愛嘅貓仔佢啊，松本同學
你同果凍一組㗎，點解會走散咗㗎？
咪係囖
我頭先見到有個影喺窗外面飄過
咪就專門睇清楚囖
嗰個係我嚟㗎
我喺外便裝你哋吖嘛，你有冇搞錯啊？
裝人都有㗎
我只不過係想見下果凍吒嘛
做咩咁嘈啊？
你班八怪仲喺度做乜嘢啊吓？
哎吔
好驚啊…有妖怪啊
京子同啄磨都嚟埋呀？
哎吔，南山老師，我講明先啊
同你班人一啲關係都冇㗎
我理得你哋有冇關係吖
總之你哋而家好即刻返屋企喇
點啊，南山老師？
賽賽子老師，你點解會嚟呢度㗎？
你頭先未暈咗𠸏？
而家仲有冇事啊？
哎吔，真係好對唔住啊
要你為我擔心𠻹，其實我頭先不過…
賽賽子老師呀
你咪話唔使理南山老師𠸏？
佢暈咗喎，我點可以唔理佢呢？
老師你因為太過擔心
所以漏夜趕返嚟學校睇下呢
嗯，温柔嘅女性就係會噉樣㗎喇
點解你咁清楚𠸏？
你哋唔好亂講啦
哎吔，冇錯嘞，唔好喺度亂講啊
你哋點可以噉樣㗎？
三更半夜仲留喺學校度玩，唔返屋企？
咪咯，仲喺度玩，快啲返屋企啦嘛
係啊…
我哋都係返去喇，係果然呀？
你返嚟嗱？
你頭先究竟去咗邊度啊？
冇去邊啊，只不過蕩失咗路吒嘛
你新嚟嘎？
喺自家學校度都蕩失路𠸏？
咩喎？
學校裏面有好多地方我都未去過𠸏
例如體育館裏面嘅舞台下面啦
體育館裏便嘅舞台下便？
做咩你呢啲嘢都講話出嚟㗎？
太夜喇，我哋都係返去啦
唔走啊，我哋仲要玩鬥大膽嘅遊戲啊
我哋今次要去體育館舞台下便睇下先得啊
果然啊，你有嘢瞞住我哋哩？
我冇嘢瞞住你哋啊
點算好呢？
點算好啊？
月亮畀烏雲遮住，噉嘅氣氛更陰森喇
我哋一於去體育館嘅舞台下便
玩鬥大膽遊戲延續篇啦
好驚啊，不過都好想去睇下
咪住啊，唔好去啊
係噉樣𠸏
其實我有啲嘢瞞住大家㗎
我以前聽人講過
體育館裏面發生過一啲好得人驚嘅事㗎
發生過得人驚嘅事？
已經係幾十年之前嘅事嚟㗎喇
呢件事喺夏天嘅夜晚發生就好似今晚噉啊
嗰晚有班學生好似我哋噉夜
喺學校嗰度玩鬥大膽遊戲
但係其中一個女學生
同其他人失散咗自己一個
走咗入體育館裏面啊
跟住就發生不幸嘅事
佢上樓梯嗰陣畀條繩棘親之後仲畀呢度腳砸親啊
佢就係因為噉樣死咗啊
之後佢陰魂不散
呢一個女仔嘅鬼魂一直
喺舞台下面嘅一間房度
而且仲扮成鬼婆婆噉樣出沒𠻹啊
呢個故仔好恐怖啊
可能係你講鬼故仔係有一手喎
呢個女仔真係太可憐喇
我想做啲嘢安慰下呢個可憐嘅女仔啊
不如入去睇下吖，好恐怖啊
不過幾得意吖
世界上根本冇鬼魂存在嘅
我要入去體育館證明我講法係啱嘅
我哋行啦
哎吔，我唔想入去嗰度啊
為咗事事關心，我哋一於追擊下啦
喂，唔好去啊，賽賽子老師
你去勸下佢哋啦
我從來都冇聽過發生嗰件噉嘅事㗎喎
賽賽子老師啊，你哋千祈唔好去啊
咪住先嗄
喺體育館嘅舞台下便啊
On the buoy
好怪啊，乜嚟㗎？
呢一個
係我武者小路家代代相傳嘅家族徽號嚟𠸏？
點解噉㗎？
點解道吾前輩家族徽號會喺呢度𠸏？
好似有啲唔妥噉樣喎
究竟有咩唔妥呢？
我要阻止佢哋先至得喇
愛神之木變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
扮到噉睇幣都得喇啩
腳毛前輩
你做咩啊？
我頭先啱啱見到有個黑影走過
係邊個喺度啊？
係邊個？
咪走啊
到底走咗去邊度呢？
又會走得咁快都有𠸏？
過嚟睇下吖，點解地板上面有灘水漬𠸏？
哎吔，越睇越得人驚啊
真係順之順水啊
呢一大灘水漬
可能就係頭先嗰林港嗰個
可憐女仔嘅眼淚都未定啊
頭先見到嘅黑影係咪就
係個女仔嘅幽靈啊？
斬住啦，科姆啊
邊有可能係少女嘅眼淚吖？
呢啲只不過係雨水吒嘛
呢度係地下室喎，點會有雨水啊？
話係嗰個女仔嘅眼淚似乎又誇張咗啲喎
如果話係保怡嘅眼淚或者
都會有咁大灘都未定𠸏
哎吔，好痛啊，邊個打我啊？
不過講真吖，呢度真係好陰森恐怖啊
其實我一向以嚟都係最驚幽靈呢樣嘢㗎
哎吔，呢度點止陰森恐怖啊？
我直頭覺得背脊後便有陣陰風吹緊啊
噉即係話
嗰個女仔鬼人真係喺呢一度喇喎
哎吔…
我真係唔驚啊
快啲離開呢度啊
快啲離開啊
冇事吖嘛？
係模型咋
唔撳住啊
唔好撳住啊
乜嘢啊？
發生咩事啊？
冇嚟
唔好過嚟啊
我係藍山老師啊
係藍山老師？
救我啊
點使呃㗎？
有冇嚇親你啊？
點啊？有冇事啊？
藍山老師啊
呢一副係實驗室裏面嘅骨模型呀？
哎吔，其實我都唔係有心要扮鬼嚇你㗎
保力
你噉做係咩意思啊？
居然扮鬼嚟嚇我哋？
係啦，保力
點解你要扮鬼扮馬嚟嚇人吖？
係噉𠸏，只不過…
係因為噉樣𠸏
阿鬼林同學話你哋喺度玩緊鬥大膽遊戲
咪叫我扮肥鬼嚟嚇你哋啦咩話？
原來係鬼林叫你噉做嘎？
哎吔，攰到死，坐返低唞下先
嗱，點解會咁緊張𠸏？
唔通岩山老師佢知道呢個
封印嘅秘密所以咁緊張？
佢冇可能知㗎喎
你做咩啊，藍山老師？
你好似專登遮住啲嘢，唔想畀佢哋睇噃
冇…
冇啊，冇啲噉嘅事啊
冇嘢啊，冇遮住嘢啊，講得啱嘞
你快啲行開，唔好阻住晒啊
布布，你叫邊個行開啊？
你因為唔想畀我睇到後便嗰啲嘢
所以專登整蠱做怪
你以為噉樣就嚇到我哋呀？
你唔好使氣，行開啊
胖胖
係咪真㗎，保力？
京子講嘅係咪真㗎？
你解釋下呢件事啦
我哋唔睇過後便究竟有啲咩嘅話呢
就唔使旨意我哋會返屋企啊唔睇得𠿪
就算搏埋條命都唔可以畀你哋睇㗎
立山老師，你真係太好喇
你哋越要隱瞞啲嘢
我就越想知道係乜嘢啊，你哋兩個
行開，唔好阻住
胖胖？
哎吔
噉𠸏？
哎吔，水掣都唔清啊
入便寫住「南山城」
仲有「芳村文子」啊
係佢哋兩個落雨擔遮嘅記號啊
有個菜菜子老師仲走去識第二個女仔𠸏？
你唔好亂講啊，菜菜子老師啊
我以前貪得意畫㗎咋，其實只不過呢…
嗰陣我仲讀緊書
有一日因為要參加足球比賽
所以嚟到聖林琴學坳
究竟畫喺邊度好呢？
真係犀利喇大城市嘅
中學果然同農村唔同喎
我為咗要喺呢個咁特別嘅地方留返個紀念
所以我喺呢個地下室畫咗噉嘅記號
件事就係噉㗎喇，冇嚟啊
我唔知點解你會知道我呢個秘密㗎
不過你咁幫我，我真係好多謝你啊
你承認啊，早知係噉就唔使咁緊張啦
我知我嗰次噉樣做法係好唔啱𠸏
不過後來我對呢間學校產生咗好感喇
所以喺畢咗業之後我就下定決心
要嚟呢間學校度認證做教師
學校取錄咗我於是成為學校嘅一份子喎
原來係噉樣𠸏？
係喇，藍山老師呀
呢個方專文子究竟係邊個啊？
係咪同你有親密關係嘅朋友嚟呢？
冇啲噉嘅事喎，即係話又係單戀人哋
唔敢向人哋表白心意嗰隻啦，係咪啊？
老師真係冇鬼用㗎，有咁細膽都有𠸏
唔准笑啊
而家信啦
我一早講咗世界上有冇幽靈嘅
而家證明我講嘅説話冇錯啦
玩埋啲咩鬥大膽遊戲，嘥時間啊，係喇
你話呢度有幽靈嗰個果林呢
究竟走咗去邊？
對唔住啊，我頭先去咗…
去廁所嚟啊，係
兵棒，鼓掌啦
噉，果林你喺體育館發現
嗰個唔係封印嚟喇喎
但係我仲以為嗰個係封印
報晒命唔畀大家埋去𠻹喎，真係冇用吖
你擺咁大烏龍，實冇珍珠都得啦
預咗㗎啦
哎吔，點解會有珍珠𠸏？
哎吔，死喇，父親大人，污瀉瀉啊
真係奇嘞，畫極都抹唔甩𠸏
我諗都係由得佢囖
嗰陣時都係因為有人畫個圖案喺度
我先至會喺下便畫把車同寫個名嘅啫
抹唔甩又由得佢啦
橫掂都穿晒煲㗎喇
布林…
布林…布リン…布
「プー」、「プー」
まるで幾何線の
煌めく流れ星
果たひとくだけ，めくり合う未来に
あなたにこうして，性格変えたのも
Good then，じゃがいは
一口食らたないで
Booing，boop，bo
黒羽さんがコンパクトを拾ってきたの
色も形も間抜けでなんかダサい，ねぇ…
なんでわざわざそんなもの拾ったの？
でもそのコンパクト
どっかで見たような気が
それってもしかして私のトーンパクト？
次回「飛んでブーリン」、「
失われたトーンパクト」、「ブヒットブーリン」にお任せよ